[みっともない]
[第3話]
児臣が申し上げたいのは
児臣の気性が実に
憎たらしいということです
母上 お座りください
たかが一人の妃のために
お心を煩わせることはありません
はい お茶をどうぞ
穏やかに話しましょう
太子
最近の学業はどう？
はい
父上に申し上げます
最近は
学業は順調でございます
よくできた
母上の徳が四方に及んで
太子をこれほど立派に
育ててくださいました
太子よ
今後何か欲しいことや用があったら
遠慮せずに父上に言いなさい
わかりました
これでやっと父上らしくなったね
実は用がある
太子のために力を貸してもらう
我らが太子は
才知に優れているが
ただ乗馬と弓術の腕前が
少し遅れている
洛将軍には幼い息子が
同じ年頃ではないかしら
宮中に呼び寄せて
太子の友として
過ごさせてはどうかしら
洛将軍は
先日こそ手柄を立てたばかり
このような措置はやはり少し
誰か
またの？
戻りましたら
早速勅命を起草いたします
誰か
庾妃にお茶を出して
殿下
これは何の意だ？
40歳にして初めて子を授かり
それは末将の命の綱なのです
陛下より宮中へ召されることとは
名目は侍読でも
実質は人質です
もしも
太子のお世話がうまくできず
何か不測の事態が起これば
末将の一家の命が危うくなります
洛将軍
立て
本王も幼い頃から太子の侍読だった
その苦労は
誰よりも身に染みて分かっている
洛将軍
もし信じてくれるのなら
少し時間を与えてくれ
必ず息子を
無事に連れ戻す
王爺は情けと義理を重んじられます
臣下は武人で
お世辞は言えません
もし愛する子を救ってくだされば
殿下のために
何でも
引き受けます
洛将軍 安心せよ
本王は必ず約束を守る
末将は
先に失礼いたします
どうして今日突然
太后のもとへ来たのか
今になってやっと分かった
それでもこんな芝居を演じるとは
何を演じたんだ？
宮中の人間に皆知られたいのね
私に濡れ衣を着せるまでもなく
一言を言われても
堪えられないように見せるの
そうすれば彼らは
今この妖妃こそ
陛下の弱みだと思うの
私を握れば陛下も握れる
そして油断させて
内輪揉めさせ続ける
こうしたら私たちは
陰で力をつけられるの
そうでしょうね？
見破られたな
私の演技はまずいのか？
演技は上手いわよ
私でさえ
一日考えてやっと分かったの
さすが社長は社長ね
今や私はあなたの
隠れ蓑と弱みになった
もしいつか
刺客が
剣を持って
私の喉元に突きつけて
あなたを脅したら
あなたは
馬鹿だな
私はどうでもいいって言って
一剣で私たちを
串刺しにしちゃうんでしょう
本当にそう思ってたら
怒らないのか？
怒らないわ
溺れる身同士
浮き上がれるかは腕次第なの
全部理解してるの
心を入れ替えて考えれば分かる
他は言わないまでも
端王が密かに連絡してきたこと
私も彼に話していないでしょう
それに
蔵書閣に行こうと
願ったのにも私心があった
そこの二つの扉は
宮中と外をつないでいて
ここから逃げるための退路なのだ
でも約束ね
自己犠牲とか絶対やめて
もしいつか生き残れるのが
一人だけになったら
私が女だから譲ったりしないでね
私も絶対譲らないから
どんなことがあっても
裏切りはしない
最後に
端王を選んだとしても
それでも変わらない
もちろん
誰も選びたくないなら
もしいつか私が先に
死ぬことになったら
死ぬ前に
君を宮中から送り出す
このうわさ話の場から遠ざけ
君に属する自由へ向かわせる
誰も君を少しも傷つけられない
私が誓う
これらは遠い先のことなのね
まずは
目の前のことをちゃんと済ませて
月もゆっくり眺めようね
今夜の月はとても丸いね
今日は十五夜だからな
なるほど
十
五夜
永児
王爺
何日も会ってないけど
どうして痩せたんだ？
何かあったのか？
別に大したことはないの
ただ今日
荘妃と庾妃が太后に挨拶に行った時
庾妃をちょっと
からかっただけなのに
陛下に口ぶちを食らったの
今の後宮は
何事も慎重にしなければないの
怖いの
いつの日か
永児がこんな大きな危険を冒して
真心を寄せてくれた
本王がいる限り
必ずそなたを守る
実はここ数日
そなたが贈った香り袋を
ずっと身に着けている
これを見るたび
まるでそなたに会っているようだ
2時間も前から待ち伏せして
盗み聞きするためとは
これはただの盗み聞きじゃないの
本には
満月の夜の初デートが
主人公たちの間の何年にも
及ぶ協力関係の基礎を
築いたと書いてあるの
私がどう死んだかも
忘れてるくせに
- マジで
- 愚痴を言うのやめて
聞こえないの
ところで
どうして数日間連絡がないの
公務で忙しいの？
話が長いんだ
どうしてまた場所を変えるの
なんでいきなり行くんだ
最近は公務が難しく
ほんとに暇が取れなかった
しかも後宮の事も絡んでるんだ
そう言えば今回命がけで
会いに来たのも
この事のためだ
後宮の女たちが朝廷との繋がりは
実家の家柄に他ならないの
王爺をここまで迷わせるのは
淑妃の兄上か
それとも魏貴妃の父上に違いないの
永児はさすがに利口だな
まさに魏太傅のことだ
魏太傅
肝心な人物が現れたわ
数日前魏太傅の息子が
街中で馬を暴走させて
庶民をひき殺したんだ
この庶民が訴えたのは
故郷の巡塩御史です
御状を阻むとは
これは重罪に他ならないわ
自分が大変な過ちを犯したと
取り返しがつかないと知っている
密かに魏太傅に連絡を取った
魏太傅は息子を守りたい一心で
この事を揉み消そうとした
魏太傅は太后の手先で
そのおかげで魏貴妃も
気に入られている
彼は太后の左腕右腕だ
何年も塩鈔を使って
不当に大金を儲け
悪事を働き尽くした
悪いことをしたら
いつか報いを受けるものだ
原作小説もこう書いてあるんだ？
セリフが全く同じね
この作者はどれだけ
『インファナル・アフェア』が好きなんだ
下のゴザはどこなの？
この宮殿も貧相すぎるわ
早く入って
王爺 長々と言わなくていい
何がしたいの 直接言って
この機会に魏太傅を除き
世に公正をもたらしたい
だがこの事は重大なため
まだ良い策が思いつかない
永児は良い策を知っている
巡塩御史は
賄賂として
仏陀の舎利を魏太傅に贈った
- だが彼は
- 綺麗でしょう
ただの赤瑪瑙だと思い込み
娘の魏貴妃にやってしまった
どうして知っている？
秘密よ
とにかく
永児が何とかして取り寄せるわ
王爺の力になるわ
永児
もし本当にそうなら
本王の大役を果たしてくれるな
ひどい男よ
謝永児を手玉に取って
盗み聞きしてそんなに熱くなるな
彼らが話していた舎利
本当にあるのか？
本当にあるはずよ
行こう
謝永児は端王のためなら
盗みだってやりかねないわ
本当に必死ね
足を踏んだな
ごめん ごめん
誰だ？
陛下
娘娘
陛下と庾妃は
御花園で喧嘩でもしたのか？
どうしてそんなに
陰口を叩くのが好きなんだ
まさか私たちの間計が
間計が
成功したな
誰だ？
王爺
私です
彼はなんと告げ口しなかったわ
それどころか私たちのために
かばってくれた
こんなに人を
掘り当てるのが得意なんて
最初から人事で働けばよかったのに
こうなると
胥堯が陣営を変えるのは
時間の問題だな
端王を倒すのは
もうすぐよ
その時魏太傅が投獄されたら
胥堯はきっとこの機会に
父の事件を調査する
もしかしたら直接中に入って
彼を詰問するかもしれないわ
じゃあ彼より先に質問すればいい
主導権を握るってことだ
この端王は
頭の悪い人じゃないわ
もし彼に気付かれたら
胥堯は危険に陥るかもしれないわ
じゃあ彼のために
新しい転職計画を立てよう
封地を定め
功績に応じて賞する
社会保険も年金も
有給も産休も
全部丸ごと手配してあげるわ
じゃあ今日はここに泊まれないわね
どうして？
明日謝永児が
魏貴妃の舎利を盗みに行くの
私は宮中にいなきゃ
そうしないと
観客がいないのに
誰のために演技するのよ
もう少し特製のを飲まないか？
もういいわ 飲み過ぎると
支障が出るから
誰か来て？ 泥棒だ！
[常寧宮]
お嬢様 大変です
お嬢様
魏貴妃の宮中で
貴重な物が無くなって
あちこち探しているんです
謝嬪がでたらめを言いふらし
お嬢様の仕業だと言っています
これは濡れ衣じゃありませんか？
お嬢様
聞いていますか？
本宮が失くした宝物は
極めて高価なり
庾妃は十の命を持ってしても償えぬ
お前たちは後院を
残りは部屋の中を探して
貴妃娘娘 見つかりませんでした
役立たずばかり
本宮が自ら探すわ
姉様 手伝いますわ
何も見つかりませんか？
そうです 姉様
早く来てください
ここに隠し棚がありますわ
でも中には絶対ないと思います
あっ 姉様
向こうに箱が10個
棚が6つ
化粧箱が3つありますわ
ゆっくり探しましょう
[常寧宮]
姉様
もう見ませんか？
何も見つからなかったのか？
みんな役立たずなのか？
娘娘
見つかりました
ここに隠し場所があります
庾晩音
何か言い訳はあるのか
証拠は明らかわ
ほら
彼女を捕まえて
誰が手を出せるものか
- 陛下に拝謁いたします
今頃朝議に行ってる時間じゃない？
意外だろう
早退してきたんだ
陛下
魏姉上を責めないでください
世にも珍しい宝物を失くして
焦っているので
何も確かめずに
私に八つ当たりしているだけです
陛下
彼女の戯言を聞かないでください
証拠があります
ある宦官が
妾の瑪瑙を盗んで
庾妃の宮へ届けたと見た者がいます
持ってきて
陛下
これがその言う証拠か？
こんなはずはありません
確かに
宝珠だったのに
どうしてナツメになったのですか
さすがは太傅が贈った珠
きっと
非常に貴重なものに違いない
朕は止めないばかりか
手を貸そう
共に探し続けよう
どうしたの
こんなに騒いでいるの
太后様に申し上げます
聞くところによりますと
魏貴妃が非常に
貴重な装身具をなくし
朝早くから
庾妃様のところへ
探しに行かれたのです
装身具を一つ失くしただけで
そこまで大騒ぎする必要が
あるのかしら
私もおかしいと思っております
貴妃様は位は高いですが
寵愛されてはいないのに
陛下が
貴妃様のために
宮中を捜させるとは
このことで陛下まで出てきたの
はい
これはおかしい
確かに怪しいわ
娘娘
外の状況はどうなっている
聞いてまいりました
魏貴妃は庾妃娘娘のところで
赤瑪瑙を見つけられませんでした
見つからなかったの？
自分の手で彼女の宮の者に
渡したとはっきり覚えている？
間違いありません
その宦官が常寧宮へ入っていくのを
はっきりと見ておりました
それはありえないわ
そうです 娘娘
こちらは庾妃娘娘からのお食事です
この時に食べ物を届けるなんて
娘娘
どうしてこんな時に
饅頭を送ってきたのでしょうか
な
なぜ
この赤瑪瑙がこちらにありますか？
この食べ物は
宮を捜す前に届けたのか
それとも後に届けたのか
宮を捜した後すぐです
確かなの？
間違いありません
あの時 侍衛が去ったばかりで
すごく慌てておりました
受け取る時 もう少しで
落としそうになりました
宮を捜された後に届いたんだから
彼女に陥れられたんじゃないの
それどころか
私がやったこと知ってるくせに
告発もしないで
逆に返してきてくれたの
もしかしてこの前
本気で私と仲良くなりたかったの？
ただの二次元キャラなのに
こんなに器量大きいわけないわ
それとも
私が元の筋書きを
変えちゃったせいで
バタフライ効果が
起きちゃったの？
端王に惚れるチャンスが
なくなっちゃったから
悪女になるチャンスも
なくなったのか？
ちょっと待てよ
彼女が悪女にならないんだったら
この世界の一番の悪役は
私になっちゃうじゃない？
娘娘
では今
この赤瑪瑙を
どうすればいいでしょうか？
今日 諸卿を集めたのは
千秋節の準備が
どこまで進んでいるかを
確認するためだ
恐れ入りますが
昨年のことでしょうか
それとも今年のことでしょうか
もちろん今年のことだ
昨年の誕辰は1ヶ月余り前に
過ぎたばかりです
今年の千秋宴は
[鴻臚寺卿]
まだ
日程に上げておりません
それでは礼部は
暇すぎるようだな
陛下
珠が見つかりました
こんな小さな珠
別に珍しくもないのに
なぜ魏貴妃は
こんなに大事にしているのか
陛下がご存じないことがございます
これはただの珠ではありません
瑲国が陛下の誕辰を祝い
特別に献上した
仏陀の舎利です
これは掛け替えのない至宝です
これは朕に献上されたものか？
なぜ見たことがないのだ
陛下
これまでの記帳は
すべて暗記しております
絶対に間違いありません
これは
おそらく
陛下が魏貴妃に
お贈りになったのでしょう
魏太傅
これは朕が
魏貴妃に贈ったものか？
ありえません
陛下
これは決して
娘のものではありません
おそらく
形が似ているため
宦官たちが間違えたのでしょうか
それならば
魏貴妃に来させ
自分で確認させよう
はい 陛下
すぐに呼びに参ります
何だって？
魏貴妃が
失くした赤瑪瑙が
こちらの池で見つかったの？
それが瑲国が献上した
舎利だというの？
そうです
陛下はお知りになって
大変お怒りです
安公公に命じて
魏貴妃を呼んで
確認させると聞きました
これはまずい
もし魏貴妃がこれが
彼女の失くしたものだと認めれば
貢物を隠し持った罪で
一族皆殺しになるわ
太后娘娘
もう止めに行かないと
間に合いません
違う
どう考えてもおかしい
この貢物が
私の所から見つかったの
皆は魏太傅が誰の味方か
知っているのよ
もし今行けば
この事の黒幕は私だと
天下に知らせることになるのよ
女中が愚かでした
そなた
言って
この
この二人は
何も成し遂げられず
失敗ばかりなのよ
愚か者 愚か者
陛下に拝謁いたします
愛妃 お立ちください
陛下 ありがとうございます
愛妃 見ろ
朕が見つけたのは
失くしたものかどうか
陛下
これはまさに妾が失くした珠です
陛下はどこで見つけられたのですか
太后の寝宮の池の中だ
まさかそんな
愛妃 よく見ろ
間違えるな
これは本当に
汝の品じゃないのか？
間違えようがありません
これは父上が誕生日にくれた贈り物で
ずっと身に着けていたの
この珠の底には
妾の幼名が刻まれているのですよ
黙れ
この不届き者
いつすり替えられたかも
知らずに
よくもでたらめを言えたものだ
こんな大切なものが
どうしてすり
替えられるでしょうか？
父上
一体これはどういうことですか
陛下
恐れながら
魏太傅の不正を告発いたします
[呉侍郎]
息子の賄賂受け取りを黙認し
さらに街中で馬を暴走させ
御状を持った民を轢き殺しました
その罪状は筆舌に
尽くしがたいものです
まったくのでたらめだ
誰の指図を受けて
わしを陥れようとしているのか
もし息子が
本当にこのような重罪を
犯したのなら
私は
決して見逃しません
陛下
申し上げたことは
すべて真実です
証拠はあるのか？
あります
[巡塩御史  塩鈔の売買を
利用して私腹を肥やす]
御状の提出を阻み
私曲を働く
賄賂を受け取り
貢物を私蔵する
魏太傅
国丈になるだけでなく
朕の玉座にまで就きたいのか
恐れ多く存じます
[木雲]
陛下
太后を
お呼びいただけませんか？
臣下は必ず
包み隠さず申し上げます
老僕が先ほど
魏貴妃をお連れする途中
太后様の寝宮の灯りが
消えているのを見つけました
おそらく
太后は邪魔されるのを恐れて
早くにお休みになったのでしょう
それなら
魏太傅には
大理寺へ行ってもらおう
[永延殿]
嘘をつくな
あの舎利は魏貴妃が
いつも腕につけていた
知らないはずがないだろう
ちょっと待って
あなたの言い方が現代的すぎるわ
台本通りに言えないの？
何度も直されたら
誰が全部覚えられるだろう 先生
初めて監督するから
少し緊張しているの
安心しろ
私は社長だ
部下の本心を引き出すくらい
お手の物だ
ただの魏太傅など
その場で対応できる
胥堯は？
必ず彼がその場にいるようにしてね
胥閣老に関することは何であれ
彼は非常に気を配っている
そのため知らせを受け次第
すぐに大理寺へ駆けつけたのだ
それならいいわ
この胥堯はそんなに重要なんなのか
それは当然よ
原作では彼は一代の名相なの
彼の助けがあれば
私たちは端王に勝てる
あなたも良い陛下になれるわ
それに
とてもハンサムよ
騙されて利用されるのを
見過ごせるの？
やっぱり
さあ
準備ができたなら
出発しましょう
行くわよ
何を待ってるの
早く
蔵書閣で
あなたの良い知らせを待ってるわ
頑張って
陛下
臣下は冤罪です
ただ陛下の憂いを
晴らしたかっただけなのです
すべてあんな者たちの罠です
言いたいことは
舎利の事で
朕がそなたを
冤罪に陥れたということか
恐れ多く存じます
ただ
舎利の事には内情がありまして
息子が家に持ち帰り
娘が色鮮やかさに目を奪われ
欲しがったんです
臣下もそれほど
貴重とは知りませんでした
では朕は理解した
つまりすべては
そなたの子女の仕業というわけか
よかろう
朕は今すぐそなたを釈放し
その子女二人を捕らえて閉じ込める
臣下は
そのような意味ではございません
では言いたいことは
すべてそなた
自身の仕業だということか
朕を欺いたのか？
臣下は
そういう意味でもございません
どちらでもないなら
では一体どうなったのか
娘の装身具がなくなった時機は
実に不審です
また呉侍郎と
京兆尹は
[巡塩御史 塩鈔の売買を
利用して私腹を肥やす]
いわゆる証拠を身に携えております
これを事前に
仕組んだのではないと言うなら
陛下もお信じにならないでしょう
ではますます分からなくなる
この呉侍郎と京兆尹は
普段そなたと付き合いもないのに
なぜ大がかりな仕組みを作って
陥れようとするんだ
そうです
皆 端王の配下です
端王
まさか端王が
陥れようとしているのでしょうか
端王はなぜ害そうとするのでしょう
知っているか
端王の謀臣の中に
胥堯という者がいる
胥堯
彼はまだ生きているのですか
あの時
胥閣老の事は
そなたがやったのだろう
はい
しかしあの時は
すべて端王の考えだったんです
それはあまりにも都合がいいな
狡兎死して走狗烹らる
飛鳥尽きて良弓蔵る
彼はそなたを利用し尽くして
用済みになれば切り捨てる
そなたの敵を
胥堯が
助けられた
それなのに彼にそなたを
一生の敵として見させている
皇兄は
本当に
まずはそなたの手を借りて
胥閣老を除き
次に胥堯の手を借りて
そなたを除こうとした
まさに公平に
世にも稀なほど見事なやり口だ
朕はそなたが
以前太后派に加わった
いきさつも知っている
幼い頃から苦学し
大志を抱いていた
しかし
才能を認められずにいたのだな
あるきっかけで
端王に目をかけられました
私に機会を与えてくださり
密かに胥閣老を弾劾するよう
勧められくださいました
さらに彼に協力して
完璧な偽の証拠を作りました
富貴は危険を冒して求めるものです
私は賭けに勝った
太后様の前で
手柄を立てただけでなく
端王の信頼も得ました
それ以来
見事に出世を遂げました
満廷の文武百官の中で
二股をかけているのは
そなただけだ
しかもこれほど巧みにしっかりと
二人ともそなたの
陛下でありながら
ただこの朕だけが
臣下は
万死に値します
陛下
臣下はもはや生きる術もないことを
承知しております
ただ陛下がどうやってこのことを
知ったのかを知りたいだけです
お立ちください
朕の勘に過ぎない
勘に過ぎなかったのか
王爺
胥堯は
どうやって大理寺に入ったんだ
守衛によると
宮中の腰牌を持って入ったそうです
胥堯よ
そなたのこの碁は
もはや立て直せないな
何者だ
急用があって
娘娘にお会いしたいのです
陛下の手諭がなければ
何人も勝手に入ることはできません
娘娘
胥堯
どうして彼が来たの？
早く 彼を通しなさい
はい
どうぞ
胥先生
どうして来たの？
娘娘
急用があって陛下に
お会いしたいのです
娘娘に
ご配慮いただけないでしょうか
小眉
陛下にお越しいただくよう伝えて
はい
どうしたの？
誰かに追われているの？
安心して
ここは安全よ
娘娘
緊急の事態です
胥閣老の事なら
だいたい分かってる
娘娘は本当に聖心を得ておられます
父の冤罪を調べたら
全ての証拠が
端王につながっていました
先ほど
寝室に戻って
お茶を一口飲んだところ
明らかに味が違います
腹に灼熱感を覚え
自分が既に
毒を盛られたと分かりました
毒を盛られたの？
急いで太医のところへ行こう
娘娘
端王が殺意を抱いた以上
私に生きる道はありません
ですから
何事も知らぬふりを装い
こっそりと裏口から逃れ
ようやく端王の影の護衛から
一時的に逃れることができました
陛下には会えませんでした
だから蔵書閣に逃げ込んで
娘娘に助けを求める
しかなかったんです
胥堯
自分の罪の重さを知っています
しかし死ぬ前に
ただ一つお願いがあります
私は長年端王の仕事をしてきました
彼の数々の罪を
すべて知っています
もし陛下に父をお助けいただければ
胥堯は
必ずこの恩に報います
安心して
陛下のお言葉は絶対よ
胥閣老はもう戻る途中だわ
本当ですか？
それはよかったです
父は
陛下が良き君主となられますよう
一生願っておりました
もし戻れれば
必ず全力で
余生をかけて陛下を
お助けすると思います
陛下に
胥堯
安心して 安心して
陛下は胥閣老の学識も
あなたの才覚も
すごく評価してるんだ
そして陛下はあなたの逃げ道も
もうちゃんと整えてくれたから
絶対に健康で陣営を変えてきてね
まずここを出よう
行こう 急いで
今日は
陛下にお会いできそうにありません
[蔵書閣]
火事だ  火を消せ
早く誰か来て
火事よ
さあ
ここから離れましょう
行きましょう
急いで
胥堯
早く立って
娘娘
もう時間がありません
端王の謀の一切
一冊の覚えに記しております
それを端王府の台所の
窓下に埋めました
すぐに探しに行かないでください
少なくとも7日は待って
それはもういい
まず逃げましょう
行きましょう
胥堯
逃げ出して
誰に会っても振り返らないで
生き延びてください
胥堯
早く立って
あなたの本の結末は
こうじゃなかったわ
♪ 混沌の時空の中で ♪
まだ果たせてない深い恨みがある
忘れたの？
♪ 瞳を開けるたび ♪
まだ若いのに
きっとやりたいことが
たくさんあるでしょう
♪ あなたの輪郭を刻んで ♪
このまま死んでいいの？
口先ばかりの者は
常に忠実な顔を人に見せる
♪ 共に灼熱の ♪
誠実な者は
言葉は拙くとも 行いは正しい
♪ 光となり 守り続ける ♪
だからこそ 是非を
はっきり見極めなければならない
♪ 互いの永遠の銀河になる ♪
一子が国を安んぜしめる
聞かせてみろ
♪ 宇宙が俯くのを見て ♪
♪ 時の流れが絶えても ♪
一子が
国を安んぜしめる
♪ 揺るぎない瞳を
見つめ続ける ♪
国を安んぜしめる
♪ それでも構わない ♪
♪ 天地が罠を張り
星月が阻んでも ♪
胥堯
♪ あなたと肩を並べ ♪
♪ 乱世の中で
崩れぬ壁となり立つ ♪
胥堯
諦めないで
♪ 戦場へ ♪
♪ 江河が逆さに
流れ時が巻き戻っても ♪
胥堯
♪ 世俗の枷を断ち切る ♪
♪ 共に舞い ♪
胥堯
♪ この廃墟の上で潔さを抱く ♪
♪ 宇宙が俯くのを見て ♪
♪ 時の流れが絶えても ♪
♪ 揺るぎない瞳を
見つめ続ける ♪
♪ それでも構わない ♪
♪ 天地が罠を張り
星月が阻んでも ♪
♪ あなたと肩を並べ ♪
♪ 乱世の中で
崩れぬ壁となり立つ ♪
♪ 戦場へ ♪
♪ 江河が逆さに
流れ時が巻き戻っても ♪
♪ 世俗の枷を断ち切る ♪
♪ 共に舞い ♪
♪ この廃墟の上で潔さを抱く ♪
♪ 二度と振り返らない ♪
姉様
妹
お願い
陛下のもとへ連れて行って
行きましょう
こちらでお待ちください
人を呼んで運びますわ
やめて
私を置いていかないで
お二方の娘娘
王爺にお目にかかります
蔵書閣に火事があったと伺い
親衛を遣わして消火させました
幸い娘娘のお徳で無事でした
けがは
ございませんでしょうか
王爺
これは恐らく適切ではないでしょう
緊急事態なので
ただ娘娘を宮中に
お送りするだけです
王爺
一緒に行きましょう
ここは人手は必要ありません
お手数ですが
太医を探してきてください
はい
娘娘はなぜそんなに
震えているのですか
高所がお嫌いでこの階段から
落ちるのを心配なのですか
怖いようでしたら
本王につかまってもよろしいです
風が強くて
少し寒いだけです
娘娘が私と
初めて会った時のように
恐れを抱かず
疎遠にならないことを願います
君に伴うは虎に伴うが如し
知っていますか
本王を恐れるよりも
陛下を恐れた方がいい
そうです それでいいです
結局のところ魏太傅が
巡塩御史と結託したのは
朝廷の皆が知っている秘密です
陛下はそれを何度も
無視し続けています
巡塩御史の罪を
逃れさせるために
彼らは庶民を苦しめ
塩鈔を密売して
私腹を肥やしています
血書を書いた庶民は
彼らに杖で打たれて
死ぬしかありません
娘娘
この天下に
苦難は絶えない
殿下は何のことを
言っているのですか？
全然わかりませんわ
彼女を離せ
♪ 教えて ♪
♪ 风の中で
なぜ挽歌が多いのか ♪
♪ 私とすれ違った ♪
♪ 通りすがりのような
無関心で私を ♪
♪  舞い上がる中で
出会った ♪
♪ この人生には
過ちはもう無い ♪
♪ ただ悔やむ
その言葉の愚かさを ♪
♪ 言おうとして
言い破れなかった ♪
♪ 運命に笑われ 傷つけられても ♪
♪ 私を討ち
私を囚えようとも ♪
♪ 私は弱味を
見せるつもりは無い ♪
♪ それなのになぜ ♪
♪ どうしても君の涙を
見ていられない ♪
♪ だが君と私は
愛し合い 狂い ♪
♪ 別れ すれ違った ♪
♪ 私にはすべてが同じく深い ♪
ごめん
遅くなった
♪ 初めて君に出会った時 ♪
♪ 私の魂に光が突き破った ♪